Repository: lamost710/videoconference
Catalog: conferencexp-94877/MSR.LST.Capabilities/Presentation/Strings.*.resx
Languages: ja_jp, zh_cn

source: About
ja_jp: ついて
zh_cn: 关于

source: Black Pen
ja_jp: 黒いペン
zh_cn: 黑色笔

source: Blue Highlighter
ja_jp: 青の蛍光ペン
zh_cn: 蓝色荧光笔

source: Blue Pen
ja_jp: 青のペン
zh_cn: 蓝色笔

# CloseHotkey
source: &Close
ja_jp: 閉じる
zh_cn: 关闭

source: ConferenceXP Presentation
ja_jp: ConferenceXP プレゼンテーション
zh_cn: ConferenceXP 演示文稿

source: Erase All
ja_jp: すべて消去します。
zh_cn: 擦除全部

source: Eraser
ja_jp: 消しゴム
zh_cn: 橡皮擦

source: Error
ja_jp: エラー
zh_cn: 错误

# ErrorDuringCommunication
source: Error during communication: {0}
ja_jp: 通信中にエラーが発生しました: {0}
zh_cn: 通信过程中出错：{0}

# ErrorInOpening
source: Error in opening {0}, error message: {1}
ja_jp: 開く {0} でエラー、エラー メッセージ: {1}
zh_cn: 打开 {0} 出错，错误消息：{1}

# ErrorInOpeningFileType
source: Error in opening {0} Type not supported
ja_jp: 開くサポートされていない種類 {0} でエラー
zh_cn: 打开 {0} 出错，不支持的文件类型

# ErrorInOpeningVersion
source: Error in opening {0} Version may be out of date
ja_jp: 開くバージョン {0} でエラーは古い可能性があります。
zh_cn: 打开 {0} 出错，过期的版本

# ErrorOccuredDuringNavigation
source: An error occured during navigation, the page might be absent or might be still in the download process
ja_jp: ナビゲーション中にエラーが発生しました、ページの存在しない可能性がありますもありますダウンロード プロセスでまだ
zh_cn: 导航期间出错，页可能不存在或可能仍在下载中

# ErrorWhileTakingSnapshot
source: Error while taking snapshot. Your target snapshot window may be in an invalid state or closed.
ja_jp: 中取得スナップショットにエラーが発生しました。 スナップショット、ターゲット ウィンドウが、無効な状態または閉じられたでなることがあります。
zh_cn: 创建快照时出错。 您的目标快照窗口可能处于无效状态或已经被关闭。

# FileHotkey
source: &File
ja_jp: ファイル
zh_cn: 文件(&F)

# ForMoreInformationSee
source: For more information, see http://cct.cs.washington.edu/downloads/CXP/ Presentation : {0} {1}
ja_jp: 詳細情報には、参照してください http://cct.cs.washington.edu/downloads/CXP/プレゼンテーション: {0} {1}
zh_cn: 更多的信息，请参阅 http://cct.cs.washington.edu/downloads/CXP/ 演示文稿：{0} {1}

source: Help
ja_jp: ヘルプします。
zh_cn: 帮助

source: Highlighter
ja_jp: 蛍光ペン
zh_cn: 荧光笔

source: Importing PowerPoint document...
ja_jp: PowerPoint ドキュメントをインポートしています
zh_cn: 正在导入 PowerPoint 文档 ...

source: Index must be within the collection.
ja_jp: インデックスのコレクション内である必要があります。
zh_cn: 索引必须处在集合之中。

source: Insert Blank Slide
ja_jp: 空白のスライドを挿入します。
zh_cn: 插入空白幻灯片

source: Insert Screen Shot
ja_jp: 挿入スクリーン ショット
zh_cn: 插入屏幕截图

source: Lime Highlighter
ja_jp: 黄緑蛍光ペン
zh_cn: 柠檬色荧光笔

source: Loading...
ja_jp: 読み込んでいます
zh_cn: 正在加载 ...

source: Next Slide
ja_jp: 次のスライド
zh_cn: 下一幻灯片

# NextSlideHotkey
source: &Next Slide
ja_jp: 次のスライド
zh_cn: 下一幻灯片(&N)

source: Open
ja_jp: 開いています。
zh_cn: 打开

# OpenHotkey
source: &Open
ja_jp: 開いています。
zh_cn: 打开(&O)

source: Open Remote...
ja_jp: リモートを開いています
zh_cn: 打开远程 ...

source: Page Not Found!
ja_jp: ページが見つかりません!
zh_cn: 找不到页面

source: Pen
ja_jp: ペン
zh_cn: 笔

source: Presentation Help
ja_jp: プレゼンテーションのヘルプ
zh_cn: 演示文稿帮助

source: Previous Slide
ja_jp: 前のスライド
zh_cn: 上一幻灯片

# PreviousSlideHotkey
source: &Previous Slide
ja_jp: 前のスライド
zh_cn: 上一幻灯片(&P)

# ReceivingPage
source: Receiving Page: {0} / {1}
ja_jp: ページの受信: {0}/{1}
zh_cn: 收到页：{0} / {1}

# ReceivingPage_of_
source: Receiving Page: 1 / {0}
ja_jp: 受信側のページ: 1/{0}
zh_cn: 收到页：1 / {0}

source: Red Pen
ja_jp: 赤いペン
zh_cn: 红色笔

source: Resend Current Slide
ja_jp: 現在のスライドを再送信します。
zh_cn: 重新发送当前幻灯片

source: Resending current slide...
ja_jp: 現在のスライドの再送信しています
zh_cn: 正在重新发送当前幻灯片 ...

source: Resending slides...
ja_jp: スライドを再送信しています
zh_cn: 正在重新发送幻灯片 ...

source: Screen Shot Information
ja_jp: Shot 情報を画面します。
zh_cn: 屏幕截图信息

source: Select Application
ja_jp: [アプリケーション
zh_cn: 选择应用程序

source: Select Screen Shot
ja_jp: [スクリーン ショット
zh_cn: 选择屏幕截图

source: Sending slides...
ja_jp: スライドを送信しています
zh_cn: 正在发送幻灯片 ...

# Slide_Of_
source: Slide {0} of {1}
ja_jp: {0} から {1} のスライド
zh_cn: 幻灯片 {0} / {1}

# Slide_Of_Placeholder
source: Slide -- of --
ja_jp: スライド-の--
zh_cn: 幻灯片 -- 的 --

# SlideHotkey
source: &Slide
ja_jp: スライドします。
zh_cn: 幻灯片(&S)

source: Slide Show
ja_jp: スライド ショー
zh_cn: 幻灯片放映

# SnapshotOf
source: Snapshot of {0}
ja_jp: {0} のスナップショット
zh_cn: {0} 的快照

# SnapshotsOfMinimizedWindows
source: Snapshots of minimized windows cannot be taken.{0}Please restore or maximize the window.
ja_jp: 最小化されたウィンドウのスナップショットを実行できません {0} Please 復元またはウィンドウを最大化します。。
zh_cn: 不能获取最小化窗口的快照。{0}请还原或最大化窗口。

# ToolsHotkey
source: &Tools
ja_jp: ツール
zh_cn: 工具(&T)

# TryResendAllSlidesButton
source: Conference leader tried to navigate to a page you have not recieved. Try using the "Resend All Slides" button to resolve this issue.
ja_jp: ページを移動しようとした会議のリーダーがいない秒間に受信しました。 この問題を解決するには、"再送信すべてスライド"ボタンを使用してください。
zh_cn: 会议主持人正尝试导航到你没有接收到的页面。 请尝试使用“重新发送所有幻灯片”按钮以解决此问题。

# UnableToFindPage
source: Unable to find Page for current TOCNode
ja_jp: TOCNode 現在のページ検索できません。

# UnexpectedHighlighterColor
source: Unexpected highlighter color '{0}'
ja_jp: 予期しない蛍光ペンの色 ' {0} '
zh_cn: 不正确的荧光笔颜色‘{0}’

# UnexpectedPenColor
source: Unexpected pen color '{0}'
ja_jp: 予期しないペンの色 ' {0} '
zh_cn: 不正确的画笔颜色‘{0}’

source: value greater than MaxPageNum
ja_jp: MaxPageNum より大きい値

# Whiteboard
source: Whiteboard {0}
ja_jp: ホワイトボード {0}
zh_cn: 白板 {0}

source: Whiteboard 1
ja_jp: ホワイトボード 1
zh_cn: 白板 1

source: Whiteboard Session
ja_jp: ホワイトボード セッション
zh_cn: 白板会话

source: Yellow Highlighter
ja_jp: 黄色の蛍光ペン
zh_cn: 黄色荧光笔

source: Yellow Pen
ja_jp: 黄色のペン
zh_cn: 黄色笔

source: You must first open a document.
ja_jp: 最初に文書を開く必要があります。
zh_cn: 您必须首先打开一个文档。

# YouMustFirstSelectAScreenShot
source: You must first select a screen shot by clicking Select Screen Shot on the Slide menu, and then clicking the screen shot you want.
ja_jp: 最初に、スクリーン ショットを Select スクリーン ショット スライド メニューの [クリックして選択する必要があるし、スクリーン ショットをクリックします。
zh_cn: 您必须首先通过单击幻灯片菜单上的选择屏幕截图来选取一个屏幕截图，然后单击你想选择的屏幕截图。

source: OK
zh_cn: 确定
